'Kenapa kamu berbohong padaku?
- Tentang apa?'
'Cukup, Nayan.  Silakan..'
'Samrat, kamu memintaku
mencari tentangmu di internet.'
'Aku melakukannya..
aku mengetahuinya'
'bahwa Samrat Chaudhary menikahi
seorang gadis sederhana di Delhi.'
'Nayan Iyer..'
'Beberapa jam sebelumnya..'
Anda akan tetap terkunci di dalam.
Anda memaksa saya untuk melakukan ini.
Padahal sudah kujelaskan berkali-kali
kamu jarang mengerti.
Tetap di sini.
sama..
Pak.. - Jika ada di antara kalian
membuka pintu kamu
akan melihat sisi terburukku.
Jangan buka pintunya
sampai aku bilang begitu.
Oke?  - Oke, Pak.
Sam, buka pintunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku harus menahannya di
sini sampai Mahima menikah.
Kamu masih di sini?
Saya pikir Anda pasti kawin
lari dengan Pradyuman.
Anda seharusnya kawin lari, bukan?
- Aku tidak bisa.
Rencanaku gagal.
Tapi Pradyuman
seharusnya ada di sini..
Romila, apa yang kamu lakukan disini?
Saya datang untuk melihat apakah
dia siap untuk upacara 'Sangeet'.
Benar-benar?
Pakaianmu.  - Oke.
Apa yang telah terjadi?  Anda meminta
Kashvi untuk tidur di sebelah saya.
Tapi kamu datang ke sini.
Maukah kamu tidur di sini?
Ya, aku akan tidur di sini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Dia akan berangkat besok
setelah pernikahan jadi
aku berpikir untuk
menghabiskan waktu bersamanya.
Saya mungkin tidak mendapat kesempatan
lagi.  Oleh karena itu, sampai pernikahan
Aku akan bersamanya.
Itu adalah hal yang sangat bagus.
Bahkan dia akan
mengingat cintamu padanya.
Bersiap.  Kita harus
menuju ke tempat mertuamu
untuk 'Sangeet'.
Mari bersiap-siap.
Ayolah..
- 'Dia tidak ada di sini' 'karena cinta'
'tetapi sebagai penjaga.'
'Mahima tidak akan mendapat
kesempatan kawin lari dengan Pradyuman.'
'Apa yang akan dilakukan gadis itu?'
'Ini adalah bencana.'
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Tidak.. - Pergi.
Selamat datang..
Tentu saja..
- Selamat datang.
Salam..
- Kamu terlihat cantik, Mahima..
Selamat datang semuanya.
Temui adikku, Aruna.
Anak-anaknya .. Pankaj dan Suraj.
Ayo masuk ke dalam
untuk interaksi lebih lanjut.
Datang.  - Tentu saja..
- Ayo.
Hai.. Halo..
Halo.. Selamat datang..
Apa yang bisa kami bantu?
Upacara 'Sangeet'
ada di rumah kami
karenanya meskipun berasal
dari pihak mempelai pria
kami akan memperlakukanmu dengan baik.
- Kata yang bagus, Saudaraku.
Namun jangan berpikir kami tidak
menginginkan imbalan apa pun.
Kalau besok kami datang ke
rumahmu, kami
ingin dilayani juga.
Kami akan membuatmu melayani.
Kami pantas mendapatkannya karena
Anda berasal dari pihak pengantin wanita.
Kami dari pihak mempelai wanita
tetapi kami adalah tamu Anda hari ini.
Seorang tuan rumah
harus melayani tamunya.
Jadi, kami akan membuat Anda
melakukan yang terbaik hari ini.
Jika kamu kekurangan sesuatu maka
jangan mengharapkan sesuatu kembali.
Terima kasih.  - Halo..
Anda tidak dapat menetapkan
begitu banyak syarat
dihadapan kerabat mempelai pria.
- Bagaimana apanya?
Anda dari pihak mempelai pria
karena kami dari
pihak mempelai wanita?
Begitulah proses berpikir
dan sikap abad pertengahan.
Orang-orang dari pihak mempelai pria
dan pihak mempelai wanita adalah setara.
Kamu.. Apa?
Ayo..
- Ada apa, Pankaj?
Saudaraku, dia kurang ajar.
Kurang ajar..
Ada apa, Kashvi?
- Kenapa kamu bertanya padaku?
Tanyakan pada saudara-saudaramu.
Saya minta maaf..
Tanyakan pada
pihak mempelai pria.
Karena kita dari pihak mempelai
pria, kita harus mengatakannya.
Itu tidak salah.  Anda..
Jaga sikapmu pada dirimu sendiri..
- Aku belum.. - Hentikan..
Sisi mempelai pria dan sisi
mempelai wanita adalah sama.
Hal ini dipromosikan oleh film.
Kita adalah keluarga, bukan?
Apakah saya benar?
Keluarga kami di sini
untuk merayakan 'Sangeet'.
Mereka di sini untuk
menikmati.  Kita tidak
boleh menunjukkan
siapa bosnya di sini.
Saya mengatakan hal yang sama.
- Oke.. - Kashvi, ayo..
Dia memiliki sikap.
Ini tidak benar.
Ini salah.  aku memberitahumu.
Dia perlu diberi pelajaran.
Kita harus memberinya pelajaran.
Upacara 'Sangeet' hari ini.
Salam.. Halo..
Semua orang terlihat sangat cantik.
Siapa yang terlihat paling cantik?
Bibi mempelai pria.
Anda benar.
Saya bibi mempelai pria.
Aruna Khanna.
Aku mencintaimu, keponakanku.
Saya di sini untuk menyambut Anda semua.
Saya di sini untuk menyambut
Anda semua atas nama keluarga kami.
Dari Sabharwal dan Bajwas.
Tepuk tangan meriah.
Tuhan memberkatimu, anakku.
Kalian berdua terlihat sangat serasi.
Tuhan telah memberkati Anda.
Kecocokan dibuat di surga
dimaksudkan untuk menjadi.
Seperti pasangan manis kita di
sini yang bertemu satu sama lain.
Tepuk tangan meriah untuk
pertandingan ini
dibuat di surga.
Mereka telah menikah.
Namun ritualnya masih tetap ada.
Hari ini adalah upacara 'Sangeet'.
Sesuai upacara
ini kedua mempelai
akan menghiasi mimbar dengan
tarian pertama mereka bersama.
Izinkan saya menyambut
'Dibuat untuk satu sama lain'
pasangan yang lucu.
'Ya Tuhan, haruskah aku berdansa
dengan Arjun yang putus asa ini?'
'Mustahil..'
Mahima..
- Mahima..
Mahima, kamu baik-baik saja?
Pergelangan kakiku terkilir.
Terkilir?  - Pergelangan kaki.
- Biarkan aku mengambil kotak P3K.
Oh.. - Kamu akan baik-baik saja.
Tuhan..
- Tidak apa-apa..
Mahima, merasa lebih baik sekarang?
Tidak, ini masih terasa sakit.
Mahima, luangkan waktumu untuk
berjalan dan kita akan menari perlahan.
Tidak, aku tidak bisa menari.
Saya tidak bisa berjalan
dan Anda ingin saya menari.
Saya tidak bisa menari.
Silakan menari sendirian.
Kakiku..
- Ini pertanda buruk.
Formalitas pertama
dalam 'Sangeet'
tidak bisa dipenuhi.
Akankah pengantin pria menari sendirian?
Apakah ini akan menjadi
hubungan sepihak?
Tanpa tarian, tanpa ritual..
Ini pertanda buruk.
Aruna, kumohon..
- Diam.
Tidak ada pertanda buruk.
Pengantin pria akan
menari tetapi tidak sendirian.
Kashvi akan berdansa dengannya.
Tidak, Nenek, bagaimana aku bisa..
- Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Kashvi bisa
berdansa dengannya?
Ini ditujukan untuk
kedua mempelai, bukan?
Saya tidak menyangkalnya.
Jika calon pengantin
tidak menari
karena terluka, itu
pertanda buruk bukan?
Kemudian Kashvi akan
berdansa dengannya.
Kita bisa menghindari pertanda buruk.
Ini akan menjadi awal yang baik.
Hal ini akan membuat
mempelai pria tersenyum.
Dia terlihat sangat sedih sekarang.
Benar, Arjun?  - Nyonya benar.
Ayolah, Arjun..
tidak apa-apa Bu.. Nenek benar.
Itu hanya satu tarian.
Saya bisa menggantikan Mahi
karena saya tahu semua langkahnya.
Jika suatu tarian dapat menangkal
pertanda buruk dalam upacara tersebut
Saya tidak punya masalah.
Saya bisa melakukannya.
Terima kasih banyak.
Kamu adalah teman terbaikku.
Anda selalu menyelamatkan saya.
Terima kasih.
Nayan, aku perlu bicara.
Mari ikut saya.
Apa?  - Ini mendesak.  Ayo.
Apakah itu perlu sekarang?
- Aku bilang ini penting.
Datang..
Samrat, bahkan kamu..
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Ayo.
Silakan..
'Apa yang telah terjadi?
Nitya terlihat kesal'
'Dia juga membawa
Samrat bersamanya.'
'Itu juga seperti ini..'
Biarkan saya
langsung ke intinya.
Saya akan berterus terang kali ini.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Tentang apa?
Mengapa kamu berbohong
padaku tentang Samrat dan kamu?
Apa yang kamu katakan, Nitya?
Cukup, Nayan.  Silakan..
Apa yang kamu
katakan padaku saat
aku bertanya tentang
Samrat pertama kali?
Bahwa Anda bertemu Samrat baru-baru ini.
Ketika saya menanyakan
pertanyaan yang sama kepada Samrat
dia bilang dia sudah mengenalmu
selama bertahun-tahun.
Kedua jawaban Anda tidak cocok.
Artinya salah satu
dari kalian berbohong.
Kamu pembohong, Nayan.
Samrat, apa yang kamu katakan padaku?
Samrat, kamu memintaku
mencari tentangmu di internet.
Aku melakukannya..
Aku mengetahuinya
bahwa Samrat Chaudhary menikah
dengan seorang Mansi dari Delhi.
Benar?
Tapi Samrat Chaudhary yang
sama menikah lagi dengan
seorang gadis sederhana di
Delhi beberapa waktu kemudian.
Nayan Iyer..
Samrat adalah suamimu.
Suami yang sama yang
Anda tinggalkan 20 tahun lalu.
Anda menikah 20 tahun yang lalu.
Apakah ini benar?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Kami adalah teman baik.
Saya merasa sahabat tidak pernah
menyembunyikan apa pun dari satu sama lain.
Kamu menyembunyikan hal
besar tentang hidupmu dariku.
Kenapa, Nayan?
- Aku tidak ingin menyembunyikan apa pun.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Situasinya sedemikian rupa sehingga
saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.
Saya tinggal bersama Satish sebagai istrinya.
Karena itu adalah hal
yang benar untuk dilakukan.
Keadaan saya memaksa saya untuk
menyembunyikan sesuatu dari orang lain.
Yang lain?  Apa artiku bagimu?
Tidak bisakah kamu
memberi tahu sahabatmu?
Saya telah berbagi
segalanya dengan Anda.
Semuanya.  Sebenarnya
aku sudah bilang padamu kalau
aku naksir Samrat tapi kamu
tetap tidak mengatakannya.
Anda tidak memberi tahu saya
bahwa Samrat adalah suami Anda.
Mengapa?
- Tolong, Nitya, tunggu.
Nayan benar.  Kami tidak
berhubungan selama 20 tahun terakhir.
Aku bahkan tidak tahu
apakah dia masih hidup.
Saya hidup dengan penyesalan sambil
berpikir bahwa saya telah kehilangan dia.
Samrat, kamu tidak menyakitiku.
Kamu memberitahuku
kebenaran tentang Nayan.
Nayan menyakitiku.
Rasanya seperti
kamu mengkhianatiku.
Kamu telah mengkhianati persahabatan kita.
Anda menyembunyikan kebenaran besar.
Aku tepat di hadapanmu
dan aku merasakannya
seolah-olah aku belum pernah mengenalmu.
Aku merasa jauh darimu.
Aku mencintaimu, Mahima.
Aku sangat mencintaimu.
Aku sangat beruntung
telah jatuh cinta padamu.
Saya merasa lebih beruntung ketika
saya berpikir bahwa Anda menerima saya.
Anda telah melengkapi
saya.  Kamu adalah hal
terbaik yang pernah
terjadi padaku, Mahima.
Aku mencintaimu.
Gila, dalam, dan gila..
Juga yang kamu sembunyikan dariku
tentang Kashvi.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Kashvi bukanlah putri Tuan Satish.
Tapi kamu tidak
memberitahuku bahwa
Kashvi adalah putri
Samrat Chaudhary.
Anda tahu..
Saya bisa menggabungkan dua dan dua.
Anda hamil sebelum
Anda tiba di sini.
Anda adalah istri
Samrat pada waktu itu.
Saat Arjun memberitahuku bahwa
Samrat mendonorkan darahnya ke Kashvi
tidak butuh waktu lama bagi
saya untuk memahami mengapa
Anda meminta Samrat
mendonorkan darah untuk Kashvi.
Karena kamu tahu
kalau darah mereka sama.
Karena Kashvi
adalah putri Samrat.
Kamu menyembunyikan hal sebesar itu..
Kamu tahu.. Aku tidak akan
pernah memaafkanmu untuk ini.
Tidak pernah..
Nitya, jangan bilang begitu.
Aku tidak pernah mengkhianatimu.
Aku menyembunyikan
semua ini karena suatu alasan.
Saya sudah tinggal di
sini sebagai istri Satish.
Aku hidup dalam
kebohongan.  Seandainya saya
membagikan semua ini, Anda
pasti harus melindungi saya.
Ini tidak akan mudah bagi Anda.
Oleh karena itu, saya tidak ingin Anda
menjadi bagian dari kebohongan saya.
Saya memiliki kehidupan baru di sini.
Dengan ibu mertua,
Kashvi dan Mahima.
Aku bahkan tidak
memikirkan mimpi terburukku
bahwa Samrat akan
kembali ke dalam hidupku.
Bahwa kita akan bertemu
lagi di kehidupan ini.
Pernikahan dengan Samrat..
Nayan..
Saya telah mengakhirinya.
Aku telah memulai hidup baruku.
Saya telah mengubah
nama dan identitas saya.
Aku tidak ingin masa laluku
mempengaruhi masa kiniku.
Ya, Nitya.
Nayan telah memulai hidup barunya.
Kami tidak memiliki kontak.
Dia tidak menelepon saya sekali
pun selama 20 tahun terakhir.
Dia tidak berbohong
jika dia memberitahumu
bahwa dia baru saja bertemu denganku sekarang.
Tolong jangan salah paham tentang dia.
Anda adalah teman
baiknya, Anda dapat
memahami bahwa ini
tidak akan mudah baginya.
Ini bukan tentang
kesalahpahamannya.  Kalau
begitu, pernikahan
ini tidak akan terjadi.
'Nayan, aku mencintaimu..'
'Bingo.. Ini yang kuinginkan.'
'Nayan, kamu sudah mati.'
'Ibu..'
'Besok malam..'